		 	 	 		
			
				
					
OBAVIJEST O PRIVATNOSTI
					
Posljednje ažurirano 05. veljače 2022
					
Hvala vam što ste odabrali biti dio naše zajednice na Supernova IPTV ("Društvo," " mi ," " nas ," ili " naš "). Predani smo zaštiti vaših osobnih podataka i vašeg prava na privatnost. Ako imate bilo kakvih pitanja ili nedoumica u vezi ove obavijesti o privatnosti ili naše prakse u vezi s vašim osobnim podacima , kontaktirajte nas na iptvsupernova@gmail.com.
					
Ova obavijest o privatnosti opisuje kako bismo mogli koristiti vaše podatke ako:
▪ Preuzmite i koristite našu mobilnu aplikaciju — Supernova IPTV
▪ Sudjelujte s nama na druge povezane načine ― uključujući prodaju, marketing ili događaje
					
U ovoj obavijesti o privatnosti, ako se pozivamo na:
					
▪ " Aplikacija ", mislimo na bilo koju našu aplikaciju koja upućuje ili povezuje s ovim pravilima, uključujući sve gore navedene
					
▪ " Usluge ", mislimo na naše aplikacija, i druge povezane usluge, uključujući prodaju, marketing ili događaje
					
Svrha ove obavijesti o privatnosti je objasniti vam na najjasniji mogući način koje podatke prikupljamo, kako ih koristimo i koja prava imate u vezi s njima. Ako u ovoj obavijesti o privatnosti postoje uvjeti s kojima se ne slažete, odmah prekinite korištenje naših Usluga.
					
Pažljivo pročitajte ovu obavijest o privatnosti jer će vam pomoći razumjeti što radimo s podacima koje prikupljamo.
					
SADRŽAJ
					
1. KOJE INFORMACIJE PRIKUPLJAMO?
2. KAKO KORISTIMO VAŠE INFORMACIJE?
3. HOĆE LI VAŠI PODACI BITI DIJELJENI S BILO KIM?
4. KOLIKO DUGO ČUVAMO VAŠE PODATKE?
5. KAKO ČUVAMO VAŠE PODATKE?
6. KOJA SU VAŠA PRAVA NA PRIVATNOST?
7. KONTROLE ZA ZNAČAJKE NE PRATI
8. IMAJU LI STANOVNICI CALIFORNIA POSEBNA PRAVA NA PRIVATNOST?
9. OBAVLJAMO LI OVU OBAVIJEST?
10. KAKO NAS MOŽETE KONTAKTIRATI O OVOJ OBAVIJESTI?
11. KAKO MOŽETE PREGLEDATI, AŽURIRATI ILI IZBRISATI PODATKE KOJE PRIKUPLJAMO OD VAS?
					
1. KOJE INFORMACIJE PRIKUPLJAMO?
					
Osobni podaci koje nam otkrivate
					
Ukratko: prikupljamo osobne podatke koje nam date.
					
Prikupljamo osobne podatke koje nam dobrovoljno date kada ste registrirajte se na aplikacija, izrazite interes za dobivanje informacija o nama ili našim proizvodima i uslugama, kada sudjelujete u aktivnostima na App ili na drugi način kada nas kontaktirate.
				
			
		
		
			
				
					
Osobni podaci koje prikupljamo ovise o kontekstu vaše interakcije s nama iApp, odabire koje donosite te proizvode i značajke koje koristite. Osobni podaci koje prikupljamo mogu uključivati sljedeće:
					
Osobni podaci koje ste dali. Skupljamokorisnička imena; lozinke; i druge slične informacije.
Svi osobni podaci koje nam dajete moraju biti istiniti, potpuni i točni te nas morate obavijestiti o svim promjenama
					
takvih osobnih podataka.
					
Podaci prikupljeni putem naše aplikacije
					
Ukratko: prikupljamo podatke o vašim mobilni uređaj,kada koristite našu aplikaciju. Ako koristite našu aplikaciju, prikupljamo i sljedeće podatke:
					
▪ Pristup mobilnom uređaju. Možemo zatražiti pristup ili dopuštenje određenim značajkama s vašeg mobilnog uređaja, uključujući vaš mobilni uređajskladištenje, i druge značajke. Ako želite promijeniti naš pristup ili dopuštenja, to možete učiniti u postavkama svog uređaja.
					
Ove su informacije prvenstveno potrebne za održavanje sigurnosti i rada naše aplikacije, za rješavanje problema i za potrebe naše interne analize i izvješćivanja.
					
2. KAKO KORISTIMO VAŠE INFORMACIJE?
					
Ukratko: Vaše podatke obrađujemo u svrhe temeljene na legitimnim poslovnim interesima, ispunjenju našeg ugovora s vama, usklađenosti s našim zakonskim obvezama i/ili vašeg pristanka.
					
Koristimo osobne podatke prikupljene putem naše Appza razne poslovne svrhe opisane u nastavku. Vaše osobne podatke obrađujemo u ove svrhe oslanjajući se na naše legitimne poslovne interese, kako bismo sklopili ili izvršili ugovor s vama, uz vaš pristanak, i/ili radi poštivanja naših zakonskih obveza. Uz svaku dolje navedenu svrhu navodimo specifične osnove obrade na koje se oslanjamo.
					
Podatke koje prikupljamo ili primamo koristimo:
					
						 							
▪  Za olakšavanje procesa kreiranja računa i prijave. Ako odlučite povezati svoj račun s nama s računom treće strane (kao što je vaš Google ili Facebook račun), koristimo podatke koje ste nam dopustili da prikupimo od tih trećih strana kako bismo olakšali stvaranje računa i postupak prijave za izvedbu ugovor.
 						
						 							
▪  Za objavljivanje svjedočanstava. Objavljujemo izjave na našemAppkoji mogu sadržavati osobne podatke. Prije objavljivanja izjave, pribavit ćemo vašu suglasnost za korištenje vašeg imena i sadržaja izjave. Ako želite ažurirati ili izbrisati svoje svjedočanstvo, kontaktirajte nas na iptvsupernova@gmail.comi svakako navedite svoje ime, mjesto svjedočanstva i podatke za kontakt.
 						
						 							
▪  Zatražite povratne informacije. Vaše podatke možemo koristiti da bismo zatražili povratne informacije i kontaktirali vas u vezi s vašom upotrebom našeApp.
 						
						 							
▪  Za omogućavanje komunikacije između korisnika. Vaše podatke možemo koristiti kako bismo omogućili komunikaciju između korisnika uz pristanak svakog korisnika.
 						
						 							
▪  Za upravljanje korisničkim računima. Vaše podatke možemo koristiti za potrebe upravljanja našim računom i održavanja u ispravnom stanju.
 							




3. HOĆE LI VAŠI PODACI BITI DIJELJENI S BILO KIM?
 						
Ukratko: podatke dijelimo samo uz vaš pristanak, kako bismo bili u skladu sa zakonima, kako bismo vam pružili usluge, zaštitili vaša prava ili ispunili poslovne obveze.
					
Vaše podatke koje posjedujemo možemo obrađivati ili dijeliti na temelju sljedeće pravne osnove:
					
						 							
▪  Pristanak: Vaše podatke možemo obrađivati ako ste nam dali izričitu privolu za korištenje vaših osobnih podataka u određenu svrhu.
 						
						 							
▪  Legitimni interesi: Vaše podatke možemo obrađivati kada je to razumno potrebno za postizanje naših legitimnih poslovnih interesa.
 						
						 							
▪  Izvršenje ugovora: Ako smo sklopili ugovor s vama, možemo obraditi vaše osobne podatke kako bismo ispunili uvjete našeg ugovora.
 						
						 							
▪  Pravne obveze: Vaše podatke možemo otkriti tamo gdje smo to zakonski obvezni učiniti kako bismo se pridržavali primjenjivog zakona, vladinih zahtjeva, sudskog postupka, sudskog naloga ili pravnog postupka, kao što je odgovor na sudski nalog ili sudski poziv ( uključujući odgovor javnim tijelima radi ispunjavanja zahtjeva nacionalne sigurnosti ili provođenja zakona).
 						
						 							
▪  Vitalni interesi: Vaše podatke možemo otkriti tamo gdje smatramo da je potrebno istražiti, spriječiti ili poduzeti radnje u vezi s potencijalnim kršenjem naših pravila, sumnjom na prijevaru, situacijama koje uključuju potencijalne prijetnje sigurnosti bilo koje osobe i nezakonitim aktivnostima, ili kao dokaz u sudski spor u koji smo uključeni.
 							
Točnije, možda ćemo morati obraditi vaše podatke ili podijeliti vaše osobne podatke u sljedećim situacijama:
 							
▪ Poslovni transferi. Vaše podatke možemo podijeliti ili prenijeti u vezi ili tijekom pregovora o bilo kakvom spajanju, prodaji imovine tvrtke, financiranju ili stjecanju cijelog ili dijela našeg poslovanja drugoj tvrtki.
 							
4. KOLIKO DUGO ČUVAMO VAŠE PODATKE?
 							
Ukratko: Vaše podatke čuvamo onoliko dugo koliko je potrebno za ispunjenje ciljeva navedenih u ovoj obavijesti o privatnosti, osim ako zakonom nije drugačije propisano.
 							
Vaše osobne podatke čuvat ćemo samo onoliko dugo koliko je potrebno za svrhe navedene u ovoj obavijesti o privatnosti, osim ako je dulje razdoblje čuvanja potrebno ili dopušteno zakonom (kao što su porezni, računovodstveni ili drugi pravni zahtjevi). Nijedna svrha ove obavijesti neće zahtijevati da vaše osobne podatke čuvamo dulje odvremensko razdoblje u kojem korisnici imaju račun kod nas.
 							
Kada nemamo stalnu legitimnu poslovnu potrebu za obradom vaših osobnih podataka, takve ćemo podatke ili izbrisati ili anonimizirati, ili, ako to nije moguće (na primjer, jer su vaši osobni podaci pohranjeni u arhivama sigurnosne kopije), tada ćemo sigurno pohraniti vaše osobne podatke i izolirati ih od bilo kakve daljnje obrade sve dok brisanje nije moguće.
 							
5. KAKO ČUVAMO VAŠE PODATKE?
 							
Ukratko: Cilj nam je zaštititi vaše osobne podatke kroz sustav organizacijskih i tehničkih sigurnosnih mjera.
 							
Proveli smo odgovarajuće tehničke i organizacijske sigurnosne mjere osmišljene kako bismo zaštitili sigurnost svih osobnih podataka koje obrađujemo. Međutim, unatoč našim zaštitnim mjerama i naporima da zaštitimo vaše podatke, nijedan elektronički prijenos putem Interneta ili tehnologija za pohranu informacija ne može biti 100% siguran, tako da ne možemo obećati niti jamčiti da hakeri, cyber kriminalci ili druge neovlaštene treće strane neće biti u mogućnosti narušiti našu sigurnost i nepropisno prikupiti, pristupiti, ukrasti ili modificirati vaše podatke. Iako ćemo dati sve od sebe da zaštitimo vaše osobne podatke, prijenos osobnih podataka do i od našihAppje na vlastitu odgovornost. Trebali biste pristupiti samoAppunutar sigurnog okruženja.
 						
					 				
			
		
		
			
				
					

6. KOJA SU VAŠA PRAVA NA PRIVATNOST?
					
Ukratko: U nekim regijama, kao što su Europski gospodarski prostor (EEA) i Ujedinjeno Kraljevstvo (UK), imate prava koja vam omogućuju veći pristup i kontrolu nad vašim osobnim podacima.Svoj račun možete pregledati, promijeniti ili ukinuti u bilo kojem trenutku.
					
U nekim regijama (kao što su EGP i UK) imate određena prava prema primjenjivim zakonima o zaštiti podataka. To može uključivati pravo (i) da zatražite pristup i dobijete kopiju vaših osobnih podataka, (ii) da zatražite ispravak ili brisanje; (iii) ograničiti obradu vaših osobnih podataka; i (iv) ako je primjenjivo, na prenosivost podataka. U određenim okolnostima također možete imati pravo prigovora na obradu vaših osobnih podataka. Da biste podnijeli takav zahtjev, koristite dolje navedene kontakt podatke . Razmotrit ćemo i postupiti po svakom zahtjevu u skladu s primjenjivim zakonima o zaštiti podataka.
					
Ako se oslanjamo na vaš pristanak za obradu vaših osobnih podataka, imate pravo povući svoju privolu u bilo kojem trenutku. Međutim, imajte na umu da to neće utjecati na zakonitost obrade prije njenog povlačenja, niti će utjecati na obradu vaših osobnih podataka koja se provodi oslanjajući se na zakonite razloge obrade osim privole.
					
Ako ste stanovnik EGP-a ili Ujedinjenog Kraljevstva i smatrate da nezakonito obrađujemo vaše osobne podatke, također imate pravo pritužbe svom lokalnom nadzornom tijelu za zaštitu podataka. Njihove kontaktne podatke možete pronaći ovdje: https://ec.europa.eu/justice/data-protection/bodies/authorities/index_en.htm .
					
Ako ste stanovnik Švicarske, podaci za kontakt tijela za zaštitu podataka dostupni su ovdje: https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home.html .
					
Ako imate pitanja ili komentara o svojim pravima na privatnost, možete nam poslati e-poštu na iptvsupernova@gmail.com.
					
Informacije o računu
					
Ako u bilo kojem trenutku želite pregledati ili promijeniti podatke na svom računu ili ukinuti svoj račun, možete: ▪ Prijavite se na postavke računa i ažurirajte svoj korisnički račun.
					
Na vaš zahtjev za ukidanje vašeg računa, deaktivirati ćemo ili izbrisati vaš račun i podatke iz naših aktivnih baza podataka. Međutim, možemo zadržati neke podatke u našim datotekama kako bismo spriječili prijevaru, riješili probleme, pomogli u bilo kakvim istragama, provođenje naših Uvjeta korištenja i/ili u skladu s primjenjivim zakonskim zahtjevima.
					
Odustajanje od marketinga putem e-pošte: možete se odjaviti s našeg popisa marketinške e-pošte u bilo kojem trenutku klikom na vezu za odjavu u porukama e-pošte koje šaljemo ili kontaktiranjem putem dolje navedenih podataka. Tada ćete biti uklonjeni s popisa marketinške e-pošte — međutim, i dalje možemo komunicirati s vama, na primjer kako bismo vam poslali e-poruke povezane s uslugama koje su potrebne za administraciju i korištenje vašeg računa, za odgovaranje na zahtjeve za uslugu ili za druge nemarketinške svrhe. Da biste inače odbili, možete:
					
▪ Pristupite postavkama svog računa i ažurirajte svoje postavke. 

7. KONTROLE ZA ZNAČAJKE NE PRATI
					
Većina web-preglednika i neki mobilni operativni sustavi i mobilne aplikacije uključuju značajku ili postavku Do-Not- Track ("DNT") koju možete aktivirati kako biste signalizirali svoju preferenciju privatnosti da se podaci o vašim aktivnostima pregledavanja na mreži ne prate i prikupljaju. U ovoj fazi nije dovršen jedinstveni tehnološki standard za prepoznavanje i implementaciju DNT signala. Kao takvi, trenutno ne odgovaramo na signale DNT preglednika ili
				
			
		
		
			
				
					
bilo koji drugi mehanizam koji automatski priopćava vaš izbor da se ne pratite na mreži. Ako se usvoji standard za online praćenje kojeg moramo slijediti u budućnosti, obavijestit ćemo vas o toj praksi u revidiranoj verziji ove obavijesti o privatnosti.
					
8. IMAJU LI STANOVNICI CALIFORNIA POSEBNA PRAVA NA PRIVATNOST?
					
Ukratko: Da, ako ste stanovnik Kalifornije, dodijeljena su vam posebna prava u pogledu pristupa vašim osobnim podacima.
					
Odjeljak Kalifornijskog građanskog zakonika 1798.83, također poznat kao zakon "Shine The Light", dopušta našim korisnicima koji su stanovnici Kalifornije da jednom godišnje i besplatno od nas zatraže i dobiju informacije o kategorijama osobnih podataka (ako ih ima) otkriveni trećim stranama u svrhu izravnog marketinga te imena i adrese svih trećih strana s kojima smo podijelili osobne podatke u neposrednoj prethodnoj kalendarskoj godini. Ako ste stanovnik Kalifornije i želite podnijeti takav zahtjev, pošaljite nam svoj zahtjev u pisanom obliku koristeći dolje navedene kontakt podatke.
					
Ako ste mlađi od 18 godina, živite u Kaliforniji i imate registriran račun kod aplikaciju, imate pravo zahtijevati uklanjanje neželjenih podataka koje javno objavite na App. Da biste zatražili uklanjanje takvih podataka, kontaktirajte nas putem dolje navedenih podataka za kontakt i uključite adresu e-pošte povezanu s vašim računom i izjavu da živite u Kaliforniji. Pobrinut ćemo se da podaci ne budu javno prikazani naApp, ali imajte na umu da podaci možda neće biti potpuno ili cjelovito uklonjeni iz svih naših sustava (npr. sigurnosne kopije itd.).
					
CCPA Obavijest o privatnosti
					
Kalifornijski kodeks propisa definira "rezidenta" kao:
					
(1) svaki pojedinac koji se nalazi u državi Kalifornija u svrhu koja nije privremena ili prolazna i
(2) svaki pojedinac koji ima prebivalište u državi Kaliforniji koji je izvan države Kalifornije u privremenu ili prolaznu svrhu
					
Svi ostali pojedinci definirani su kao "nerezidenti".
					
Ako se ova definicija "rezidenta" odnosi na vas, moramo se pridržavati određenih prava i obveza u vezi s vašim osobnim podacima.
				
			
			
				
					
Koje kategorije osobnih podataka prikupljamo?
					
Prikupili smo sljedeće kategorije osobnih podataka u posljednjih dvanaest (12) mjeseci:
					
Kategorija Primjeri
				
				
					
Prikupljeno
				
			
			 			 			 			
						
							
								
A. Identifikatori
							
						
					
						
							
								
Podaci za kontakt, kao što su pravo ime, alias, poštanska adresa, telefonski ili mobilni kontakt broj, jedinstveni osobni identifikator, mrežni identifikator, adresa internetskog protokola, adresa e-pošte i naziv računa
							
						
					
						
							
								
NE
							
						
					
						
							
								
B. Kategorije osobnih podataka navedene u statutu California Customer Records
							
						
					
						
							
								
Ime, kontakt podaci, obrazovanje, zaposlenje, povijest zaposlenja i financijski podaci
							
						
					
						
							
								
DA
							
						
					

			
				
					
C. Zaštićene
klasifikacijske Spol i datum rođenja karakteristike
				
				
					
NE
				
			
		
		
			 			 			 			
				
					
prema kalifornijskom ili saveznom zakonu
					
D. Komercijalne informacije
					
E. Biometrijske informacije
					
G. Geolokacijski podaci
				
				
					
Podaci o transakcijama, povijest kupnje, financijski
detalji i podaci o plaćanju NE
				
			
			 			 			 			 			 			 			
				
					
Otisci prstiju i glasovi
					
Lokacija uređaja
				
				
					
NE
					
NE
				
			
			
						
							
								
F. Internet ili druga slična mrežna aktivnost
							
						
					
						
							
								
Povijest pregledavanja, povijest pretraživanja, ponašanje na mreži, podaci o interesima i interakcije s našim i drugim web stranicama, aplikacijama, sustavima i oglasima
							
						
					
						
							
								
DA
							
						
					

			
						
							
								
H. Audio, elektroničke, vizualne, toplinske, olfaktorne ili slične informacije
							
						
					
						
							
								
Slike i audio, video ili pozivne snimke nastale u vezi s našim poslovnim aktivnostima
							
						
					
						
							
								
NE
							
						
					
						
							
								
I. Stručne informacije ili informacije vezane uz zapošljavanje
							
						
					
						
							
								
Poslovni kontakt podaci kako bismo vam pružili naše usluge na poslovnoj razini, naziv radnog mjesta kao i radnu povijest i profesionalne kvalifikacije ako se prijavite za posao kod nas
							
						
					
						
							
								
NE
							
						
					

			
				
					
J. Informacije o obrazovanju
					
K. Zaključci izvučeni iz drugih osobnih podataka
				
				
					
Podaci o studentima i imeniku
					
Zaključci izvučeni iz bilo kojeg od prikupljenih osobnih podataka navedenih iznad za izradu profila ili sažetka o, na primjer, preferencijama i karakteristikama pojedinca
				
				
					
NE
					
NE
				
			
			 			 			 			 			 			 			
				
					
Također možemo prikupljati druge osobne podatke izvan ovih kategorija u slučajevima kada s nama komunicirate osobno, na mreži, telefonom ili poštom u kontekstu:
					
▪ Primanje pomoći putem naših kanala korisničke podrške;
▪ Sudjelovanje u anketama ili natjecanjima kupaca; i
▪ Olakšavanje u pružanju naših usluga i odgovaranje na vaše upite.
					
Kako koristimo i dijelimo vaše osobne podatke?
					
Više informacija o našim praksama prikupljanja i dijeljenja podataka možete pronaći u ovoj obavijesti o privatnosti. Možete nas kontaktirati putem e-pošte na iptvsupernova@gmail.com, ili upućivanjem na kontakt podatke na dnu ovog dokumenta.
					
Ako koristite ovlaštenog agenta da iskoristite svoje pravo na isključivanje, možemo odbiti zahtjev ako ovlašteni agent ne dostavi dokaz da je valjano ovlašten djelovati u vaše ime.
					
Hoće li se vaši podaci podijeliti s nekim drugim?
					
Vaše osobne podatke možemo otkriti našim pružateljima usluga u skladu s pisanim ugovorom između nas i svakog pružatelja usluga. Svaki pružatelj usluga je profitni subjekt koji obrađuje informacije u naše ime.
				
Vaše osobne podatke možemo koristiti u vlastite poslovne svrhe, kao što je poduzimanje internog istraživanja za tehnološki razvoj i demonstraciju. Ovo se ne smatra "prodajom" vaših osobnih podataka.
					
Supernova IPTV nije otkrio ili prodao bilo kakve osobne podatke trećim stranama u poslovne ili komercijalne svrhe u prethodnih 12 mjeseci. Supernova IPTV neće ubuduće prodavati osobne podatke koji pripadaju posjetiteljima web stranice, korisnicima i drugim potrošačima.
					
Vaša prava u vezi s vašim osobnim podacima
					
Pravo na zahtjev za brisanje podataka - Zahtjev za brisanje
					
Možete tražiti brisanje vaših osobnih podataka. Ako zatražite od nas da izbrišemo vaše osobne podatke, poštovat ćemo vaš zahtjev i izbrisati vaše osobne podatke, podložno određenim iznimkama koje predviđa zakon, kao što je (ali ne ograničavajući se na) da drugi potrošač ostvari svoje pravo na slobodu govora , naše zahtjeve usklađenosti koji proizlaze iz zakonske obveze ili bilo koje obrade koja bi mogla biti potrebna za zaštitu od nezakonitih aktivnosti.
					
Pravo na obavijest - Zahtjev da se zna Ovisno o okolnostima, imate pravo znati:
					
▪ prikupljamo li i koristimo li vaše osobne podatke;
▪ kategorije osobnih podataka koje prikupljamo;
▪ svrhe za koje se koriste prikupljeni osobni podaci;
▪ prodajemo li vaše osobne podatke trećim stranama;
▪ kategorije osobnih podataka koje smo prodali ili otkrili u poslovne svrhe;
▪ kategorije trećih osoba kojima su osobni podaci prodani ili otkriveni u poslovne svrhe; i ▪ poslovne ili komercijalne svrhe prikupljanja ili prodaje osobnih podataka.
					
U skladu s primjenjivim zakonom, nismo obvezni pružiti ili izbrisati podatke o potrošačima koji su deidentificirani kao odgovor na zahtjev potrošača ili ponovno identificirati pojedinačne podatke kako bismo potvrdili zahtjev potrošača.
					
Pravo na nediskriminaciju za ostvarivanje prava na privatnost potrošača Nećemo vas diskriminirati ako koristite svoja prava na privatnost. Proces provjere
					
Nakon što primimo vaš zahtjev, morat ćemo potvrditi vaš identitet kako bismo utvrdili da ste ista osoba o kojoj imamo podatke u našem sustavu. Ovi napori za provjeru zahtijevaju od vas da zatražimo da nam date informacije kako bismo ih mogli uskladiti s informacijama koje ste nam prethodno dali. Na primjer, ovisno o vrsti zahtjeva koji podnesete, možemo zatražiti od vas da navedete određene podatke kako bismo mogli uskladiti podatke koje nam date s podacima koje već imamo u arhivi ili vas možemo kontaktirati putem komunikacijske metode (npr. telefonom ili e-poštom) koju ste nam prethodno dostavili. Također možemo koristiti druge metode provjere kako okolnosti nalažu.
					
Osobne podatke navedene u vašem zahtjevu koristit ćemo samo za provjeru vašeg identiteta ili ovlaštenja za podnošenje zahtjeva. U mjeri u kojoj je to moguće, izbjegavat ćemo od vas tražiti dodatne informacije u svrhu provjere. Ako, međutim, ne možemo provjeriti vaš identitet iz podataka koje smo već održavali, možemo zatražiti da dostavite dodatne informacije u svrhu provjere vašeg identiteta, te u svrhu sigurnosti ili sprječavanja prijevara. Izbrisat ćemo takve dodatno navedene podatke čim završimo s vašom provjerom.
				
			
			 			 			 			 		
Ostala prava na privatnost
				
			
	▪  možete se usprotiviti obradi vaših osobnih podataka.
 						
						 							
▪  možete zatražiti ispravak svojih osobnih podataka ako su netočni ili više nisu relevantni ili zatražiti ograničavanje obrade podataka.
 						
						 							
▪  možete odrediti ovlaštenog agenta koji će u vaše ime podnijeti zahtjev prema CCPA-u. Možemo odbiti zahtjev ovlaštenog agenta koji ne dostavi dokaz da je valjano ovlašten djelovati u vaše ime u skladu s CCPA-om.
 						
						 							
▪  možete zatražiti odustajanje od buduće prodaje vaših osobnih podataka trećim stranama. Po primitku zahtjeva za isključivanje, postupit ćemo po zahtjevu što je prije moguće, a najkasnije u roku od 15 dana od dana podnošenja zahtjeva.
 							
Za ostvarivanje ovih prava možete nas kontaktirati putem e-pošte na iptvsupernova@gmail.com, ili upućivanjem na kontakt podatke na dnu ovog dokumenta. Ako imate pritužbu na način na koji postupamo s vašim podacima, željeli bismo čuti od vas.
 							
9. OBAVLJAMO LI OVU OBAVIJEST?
 							
Ukratko: Da, ažurirat ćemo ovu obavijest prema potrebi kako bismo ostali u skladu s relevantnim zakonima.
 							
S vremena na vrijeme možemo ažurirati ovu obavijest o privatnosti. Ažurirana verzija bit će označena ažuriranim "revidiranim" datumom, a ažurirana verzija stupit će na snagu čim bude dostupna. Ako unesemo materijalne promjene u ovu obavijest o privatnosti, možemo vas obavijestiti bilo vidljivim objavljivanjem obavijesti o takvim promjenama ili izravnim slanjem obavijesti. Potičemo vas da često pregledavate ovu obavijest o privatnosti kako biste bili informirani o tome kako štitimo vaše podatke.
 							
10. KAKO NAS MOŽETE KONTAKTIRATI O OVOJ OBAVIJESTI?
 							
Ako imate pitanja ili komentara o ovoj obavijesti, možete-mail nam na iptvsupernova@gmail.com
 							
11. KAKO MOŽETE PREGLEDATI, AŽURIRATI ILI IZBRISATI PODATKE KOJE PRIKUPLJAMO OD VAS?
 							
Na temelju primjenjivih zakona vaše zemlje, možda imate pravo zatražiti pristup osobnim podacima koje prikupljamo od vas, promijeniti te podatke ili ih izbrisati u nekim okolnostima. Da biste zatražili pregled, ažuriranje ili brisanje vaših osobnih podataka, molimo pošaljite zahtjev na iptvsupernova@gmail.com 
 						
					 				
			
		

